# Экзаменационная работа2. Frontend.

## Задача
Готовый работающий сайт-портфолио (фотографа, художника, веб-студии etc), с примерами их работ. 
Стиль, дизайн, концепт определяется и выбирается самостоятельно, методы выполнения и реализации так же. 
Сайт содержит ряд обязательных требований и элементов.


## Обязательные требования:
* сайт должен быть адаптивным. `HTML` – единый на все типы макетов. Адаптивность реализовать через CSS, чтобы при уменьшении экрана происходило перестроение макета. За дублирование верстки снимаются баллы.
* на сайте должна присутствовать удобная для пользователя навигация, которая работает на любых устройствах. Навигация на мобильных устройствах должна перестраиваться в зависимости от экрана и выглядеть иначе для удобства пользователя
* сайт должен содержать активные интерактивные элементы, с помощью `CSS3`, которые активизируются при наведении. Участники сами выбирают какие блоки их содержат и как они должны выглядеть
* требования по браузерам: последние версии Chrome, Yandex, Firefox, Safarі, Opera
* Дизайн - произвольный

## Структура сайта - произвольна. Для примера: 
* хедер
* меню
* блок about us, 
* блок с описанием каждого из участников 
* портфолио 
* контакты
* форма обратной связи
* футер

## Дополнительные балы за блоки на сайте за:
* ajax - получение данных (например виджет новостей, погоды и тд)
* форма обратной связи с валидацией, `ajax` отправкой результатов и тд.
* Локализация и возможность сменить язык интерфейса у сайта
* хранение данных в `localstorage` (например настройки пользователя)

## Еще дополнительные балы начисляются за:

* использование BEM
* использование vanilla JS
* Cross-browser 
* Responsive
* HTML Structure
* Clean Code
* File Structure
* соответствие стандарту HTML5 или XHTML
* Использование иконок на проекте должно быть оптимизировано, предпочтительно использовать шрифты для иконок 
* использование препроцессоров (LESS, Sass и тд.) 
* Соблюдение код-стайла в проекте
* GitFlow в вашем проекте (каждая фича в отдельной ветке)
* Система сборки (gulp, grunt, etc.)
* Автоматизация поддержки код-стайла - lint, hint, csscomb, jscs
* Тесты на ваш js код
* Использование шаблонизаторов
